o la culerada o lazer fistas a ver me
voy a hacer el coche hoy el vídeo pero
bueno da igual para lanzar el mensaje de
message
a ver 51 villarreal partido muy
entretenido no soy partidazo pero un
partido con muchos
ha habido os
no hoy no he podido ver el campo pero en
el bar ha habido en el bar del tt había
muchos ojos
y por lo que es eso en tradición en
campo también claro empezando por los
dos pases de iniesta a niñez y el que
acaba de gol de paulinho a messi ya
pases
milimétricos
qué pena qué drama qué drama no somos
conscientes todavía del drama que se
vaya iniesta
se me dad
estando así estando como está que está
a nivel mundial bueno decía mucho sol
siguiendo con el agua de dembélé del gol
de coutinho de rechace muy buena jugada
el gol del primero jugadón de raquetas
impresionante temporadón de rakitic y el
quinto ya que hemos visto dembélé como
lo queríamos ver con sus patas largas
con el partido roto haciendo lo que lo
que puede hacer y definiendo con una
vaselina tremenda se apoyará messi
solamente si hubiera fallado le hubieran
pegado un palizón avestruces en el
vestuario entre messi y suárez pero
bueno la edad es casi valiente y me
alegro por el chaval lo dije en verano
el verano pasado lo he dicho siempre yo
no era fichar a delhi - por esos
millones porque un chaval de 19 años
vosotros no se queda tenéis pero si
tenía una edad pues yo me acuerdo cuando
tenía 19 años era más tonto que ahora
todavía o sea era una cosa tonta sea
pues imagínate tonto con dinero en un
vestuario que no hablan tu idioma o sea
complicado
dicho esto está el chaval aquí pues hay
que aprovecharle hay que sacar todo lo
que tiene
claro viendo el partido hoy dice el otro
día contra el madrid
sacas a paco alcácer quedando un minuto
perder tiempo no puedes sacar a dembélé
en el 75 con el campo sabiendo que está
solucionamos con amarilla que no puede
hacer tonterías no puede sacar en vélez
enserio valverde no puede sacar dembélé
no puedes darle más oportunidades ya no
quiero hablar del día de la roma porque
hay que olvidarlo pero vamos el tierra
roma fue sacada dembélé la roma de que
se para adelante y le mandas un mensaje
a roma me da igual que charles se
tropieza que se caiga de igual está ahí
es un peligro es un puñal tiene que ser
un puñal este chaval que no lo cedemos y
tenemos a christmas no no
bueno no hay que enfadaron nunca nada
hemos jugado
bien bastante es
a ratos el villarreal es una parte ha
sido bastante bien porque al tener
jugadores muy buenos de trigueros 10
rodri que es un fichaje para tres y
tiene el samu castillejo este es un
equipo muy majo agradece que nos han
hecho el pasillo que es algo ellos mismo
han puesto en twitter que es algo que se
ha hecho siempre al campeón
también y nada pues a disfrutar lo que
queda de temporada iniesta los minutos a
dml e incluso a jerry mina de hierro
a disfrutar lo que queda nos vamos a ser
buenos